Участники группы:
Дмитрий Крейвальд
Алексей Каримов
Денис Дроздов

1. Карандаш заточен?
Данный карандаш нельзя заточить
Карандаш пишет
Резинка не отпадает
Маркировка отсутствует
Карандаш удобной формы
Карандаш сделан из пластика

2. "Качество"
Заусенцы и прочие браки отсутствуют
Держатель резинки гладкий

3. "Удобство"
Карандаш не выскальзывает из руки

4. "Пользование"
Карандаш рисует
Грифель ломается при сильном нажатии
Грифель не выходит из оболочки, если за него потянуть
Карандаш ничего не пачкает при использовании
Резинка хорошо стирает рисунок

5. "Безопасность"
Карандашом возможно пораниться, при неправильном использовании
Карандаш безопасен для слабовидящих, при правильном использовании

6. "Экстремальные условия"
Карандаш не ломается при падениях
Карандаш не сгибается
Карандаш был успешно съеден всеми участниками команды
Вкус отвратный